Данный проект представляет собой простой web-сервис обмена сообщениями.

Сервис состоит из трех компонентов:
- Три клиента (в данной реализации три разных страницы)
- API сообщений
- База данных

Функциональные требования:
- Первый клиент отправляет произвольные сообщения (по контенту) в сервис (на одно сообщение один вызов к API)
- Второй клиент отображает все новые (с момента подключения) сообщения в Real-Time. Необходимо выводить их в порядке прихода с сервера (с отображением метки времени и порядкового номера)
- Третий клиент отобразить историю сообщений за последние N (10 by default) минут
Каждое сообщение состоит из текста до 128 символов, метки даты/времени (устанавливается на сервере) и порядкового номера (приходит от клиента).

Схема работы системы следующая: 
сервис обрабатывает каждое сообщение, записывает его в базу и перенаправляет его второму клиенту по веб-сокету

через

Серверная часть имеет REST или GraphQL (на выбор) API c 2 методами:
отправить одно сообщение
получить список сообщений за диапазон дат

Желательно: сгенерить swagger-документацию (для REST-api).

Перечень языков для разработки:  C# или Go
Архитектурные требования: 
* MVC или подобная
* Слой DAL без использования ORM
* Ведение логов, чтобы по ним можно было понять текущее состояние работы приложения (детальность логов на свое усмотрение, при этом качество логирования является одним из критериев оценки выполненного тестового задания)

Приложение нужно оформить в виде docker-образов и выложить на github.
Оформить docker-compose файл, при запуске которого стартуют все компоненты системы
Дизайн не важен, т.к. это задание по большей части по backend-разработке. 
Главное, чтобы сообщения отображались и их можно было прочитать. Клиентские приложения(е) - это по сути тестовые утилиты, которые должен уметь писать backend-разработчик.
